# OOP-Strategy_game
# Стратегическая игра
Разрабатывается стратегическая игра. В игре будут присутствовать различные виды войск (юниты). Каждый вид войск отличается величиной наносимого урона, дальностью атаки и скоростью передвижения (например, Рыцари бьют на 1 условную единицу расстояния, а Лучники на 10).
Задача №1:
Разработать структуру классов и создать классы для видов войск: Рыцари, Кавалерия, Лучники. Присвойте им соответствующие свойства.

Задача №1:
- добавить вид войск - Катапульты

Задача №2:
- Разработать структуру классов, которая позволит собирать конкретных юнитов в армии (набор юнитов – возможно различных). 
При этом если в армии юниты разного типа то, скорость армии становится равна минимальному значению скорости среди юнитов, входящих в армию. 
- Сила атаки армии будет зависеть от расстояния следующим образом: 
допустим, армия состоит из лучника (расстояние атаки 10 единиц, сила атаки 5 единиц) и рыцаря (расстояние атаки 1 единица, сила атаки 8 единиц). Тогда армия сможет атаковать противника на расстоянии меньшем или равным 10 единицам, при этом если расстояние больше 1 то сила атаки будет равна 5 (атакует только лучник), а если равна 1 то 13 (атакуют лучник и рыцарь).

Задача №3.
- Используя созданные классы реализовать приложение, в котором будет возможно создать две армии из разных юнитов и заставить их сражаться между собой.
Правила сражения: армия двигается  к врагу, до тех пор пока все юниты армии не начнут атаковать соперника. Если какая то часть юнитов может атаковать соперника, то она атакует каждый ход.
